Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# asami_truth_820673a7
source: Vous ? Attends, tu veux dire qu-
zh_hans: “你们”？等等，你是说-
zh_hant: “你們”？等等，你是說-

# asami_truth_aac01541
source: Ne me fais pas répéter, tu m'as parfaitement comprise !
zh_hans: 别让我再重复第二遍！你已经完全理解我说的话了！
zh_hant: 別讓我再重複第二遍！你已經完全理解我說的話了！

# asami_truth_3117535c
source: Il n'y a aucune chance pour que je sois la fille qui retire son bonheur à {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我又没办法成为那个夺走{{yasuka.n}}幸福的女孩。
zh_hant: 我又沒辦法成為那個奪走{{yasuka.n}}幸福的女孩。

# asami_truth_8677ba08
source: Merci, {{asami.n}}...
zh_hans: 谢谢你，{{asami.n}}...
zh_hant: 謝謝你，{{asami.n}}...

# asami_truth_543dc78d
source: Je... je ne sais pas quoi dire.
zh_hans: 我...我不知道该说什么好了。
zh_hant: 我...我不知道該說什麼好了。

# asami_truth_6e52a7c9
source: Commence déjà par t'excuser auprès d'elle mon chéri.
zh_hans: 先给她道个歉吧，亲爱的。
zh_hant: 先給她道個歉吧，親愛的。

# asami_truth_9fd4263c
source: Je ne pense pas que tu trouveras une fille aussi compréhensive qu'{{asami.n}} de sitôt.
zh_hans: 我想你在短期之内是找不到另一个像{{asami.n}}这么善解人意的女孩了。
zh_hant: 我想你在短期之內是找不到另一個像{{asami.n}}這麼善解人意的女孩了。

# asami_truth_582d7b68
source: Tu as raison... Je te demande pardon, je te promets de faire attention à partir de maintenant.
zh_hans: 你说的没错...我希望你能原谅我。我保证从现在开始我一定会谨慎的。
zh_hant: 你說的沒錯...我希望你能原諒我。我保證從現在開始我一定會謹慎的。

# asami_truth_3403ce4d
source: Mais... et pour {{sakuya.n}} ?
zh_hans: 可是...那{{sakuya.n}}要怎么办呢？
zh_hant: 可是...那{{sakuya.n}}要怎麼辦呢？

# asami_truth_add187f3
source: J'ai discuté avec elle... et personne ne veut renoncer à toi !
zh_hans: 我已经和她聊过了...看来没人愿意放弃你！
zh_hant: 我已經和她聊過了...看來沒人願意放棄你！

# asami_truth_1200a797
source: Donc, on est arrivées à un compromis... Le "nous" l'incluait elle aussi.
zh_hans: 那我们就只能相互妥协一下了...之前说的“我们”当然也包括了她。
zh_hant: 那我們就只能相互妥協一下了...之前說的“我們”當然也包括了她。

# asami_truth_771bb2c0
source: Tu en as l'obligation !
zh_hans: 你也必须得照顾好她！
zh_hant: 你也必須得照顧好她！

# asami_truth_279573be
source: Notre {{saito.n}} est en train de se faire un harem.
zh_hans: 看来我们的{{saito.n}}是要开后宫啊。
zh_hant: 看來我們的{{saito.n}}是要開後宮啊。

# asami_truth_e4fd496d
source: T'as pas intérêt !
zh_hans: 他敢！
zh_hant: 他敢！

# asami_truth_911140aa
source: Allez, il est tard, nous pourrons toujours finir cette discussion demain matin !
zh_hans: 来吧，现在时间很晚了。我们明天早上再聊完这些事情也不迟！
zh_hant: 來吧，現在時間很晚了。我們明天早上再聊完這些事情也不遲！

# asami_truth_9d46dd81
source: Tu veux rester à la maison cette nuit ?
zh_hans: 今晚你想住在这里吗？
zh_hant: 今晚你想住在這裡嗎？

# asami_truth_44ce8769
source: Ça aurait été avec plaisir, mais je dois faire le tri dans ma tête, tout ça est encore trop fou.
zh_hans: 虽然听上去不错，但我必须得回家整理一下我的思绪。这一切还是太疯狂了。
zh_hant: 雖然聽上去不錯，但我必須得回家整理一下我的思緒。這一切還是太瘋狂了。

# asami_truth_0049bb52
source: Je vois, dans ce cas bonne nuit et sois prudente sur le chemin du retour.
zh_hans: 我知道了。那这样的话，就祝你晚安吧，回家路上小心一点。
zh_hant: 我知道了。那這樣的話，就祝你晚安吧，回家路上小心一點。

# asami_truth_815d3359
source: Demain, c'est promis, je reviens pour te botter le cul !
zh_hans: 明天，我保证我会回来好好教训你的！
zh_hant: 明天，我保證我會回來好好教訓你的！

# asami_truth_53443e91
source: Oh ! Je vois... Je suppose que c'est mérité...
zh_hans: 哦！我知道了...我活该...
zh_hant: 哦！我知道了...我活該...

# asami_truth_bf78b83f
source: À Soul Calibur, idiot !
zh_hans: 在《灵魂能力》游戏里，傻瓜！
zh_hant: 在《靈魂能力》遊戲裡，傻瓜！

# asami_truth_4620c236
source: Évidemment...
zh_hans: 好吧...
zh_hant: 好吧...

# home_asami_exterior_ddcf453b
source: Évidemment...
zh_hans: 好吧...
zh_hant: 好吧...

# asami_truth_6826ca23
source: On se voit demain, et promis, on rattrapera tous les câlins qu'on n'a pas pu faire !
zh_hans: 明天见，而且我保证我们会弥补之前我们无法拥抱的一切的！
zh_hant: 明天見，而且我保證我們會彌補之前我們無法擁抱的一切的！

# asami_truth_f889663e
source: Bordel de merde...
zh_hans: 我去...
zh_hant: 我去...

# asami_truth_28eeba9b
source: Cette situation est devenue encore plus surréaliste !
zh_hans: 现在的情况变得甚至更加魔幻了！
zh_hant: 現在的情況變得甚至更加魔幻了！

# asami_truth_bf7c5961
source: Un harem, hein...[w] {{kimochi.n}} va encore m'en vouloir.
zh_hans: 开后宫嘛，呃...[w] 看来{{kimochi.n}}又要生我的气了。
zh_hant: 開後宮嘛，呃...[w] 看來{{kimochi.n}}又要生我的氣了。

# asami_truth_6b63022a
source: Je pense que j'en apprendrais pas plus aujourd'hui.
zh_hans: 我觉得今天没法再搜集更多线索了。
zh_hant: 我想我今天再也學不到什麽了。

# asami_truth_ca242601
source: J'ai au moins pu commencer à éclaircir le problème.
zh_hans: 至少有足够的信息让我理清头绪了。
zh_hant: 至少我能夠開始解決問題了。

# asami_truth_baacff73
source: Quelque chose s'est passé dans le parc il y a des années de ça.
zh_hans: 几年前，公园里发生了一些事情。
zh_hant: 幾年前，公園裡發生了一些事情。

# asami_truth_0a369b00
source: Quelque chose qui fait qu'elle s'est totalement détournée de moi.
zh_hans: 一些让她再也不愿和我相处的事情。
zh_hant: 一些讓她完全不再理我的事。

# asami_truth_70da40c0
source: Est-ce que j'aurais fait quelque chose d'impardonnable ?
zh_hans: 是我做了什么无法原谅的事吗？
zh_hant: 我做了什麽不可饒恕的事情嗎？

# asami_truth_ee22d19d
source: Tchh.... Pourquoi je ne me souviens de rien ?
zh_hans: 唉...为什么我怎么都记不起来了？
zh_hant: 嘖... 為什麽我什麽都記不起來了？

# asami_truth_9e8d253e
source: Comme si... toute cette période de ma vie était floue.
zh_hans: 就好像...关于我那段人生的记忆被尘封了。
zh_hant: 就好像......我生命中的那段時光已經模糊不清了。

# asami_truth_cd736e9a
source: Bref... on verra demain.
zh_hans: 算了，我明天会搞清的。
zh_hant: 總之…明天見。

# asami_truth_4252234c
source: On va attendre encore longtemps comme ça ?
zh_hans: 我们还要这样等多久啊？
zh_hant: 我們一定要等這麼久嗎?

# asami_truth_e4a709a8
source: Shhhht, c'est toi qui a voulu venir, arrête de te plaindre !
zh_hans: 嘘！是你自己非要跟来的，所以别抱怨了！
zh_hant: 噓！你是自己想來的，別再抱怨了！

# asami_truth_1bbe9eeb
source: Si tu passes ton temps à te plaindre on va finir par se faire repérer.
zh_hans: 如果你一直这么抱怨，我们会被发现的。
zh_hant: 如果你一直抱怨，我們會被發現的。

# asami_truth_80c4505e
source: On a quand même l'air sacrément suspects.
zh_hans: 我们看起来实在太可疑了。
zh_hant: 我們看起來很可疑。

# asami_truth_7bd12c63
source: C'est normal que je me sente aussi mal ?
zh_hans: 我感觉有罪恶感是正常的吗？
zh_hant: 我感覺有罪惡感是正常的嗎?

# asami_truth_ce058765
source: Ça passera t'en fais pas... Tu apprendras à apprécier cette sensation.
zh_hans: 没事，习惯就好...慢慢就变享受了。
zh_hant: 一切都會過去的，別擔心... 你會享受這種感覺的。

# asami_truth_8e105af1
source: J'aime vraiment beaucoup ta maison, elle a vraiment beaucoup de charme.
zh_hans: 我好喜欢你们家的房子，它好有魅力。
zh_hant: 我真的很喜歡你的房子。它很有魅力。

# asami_truth_a27f0788
source: Merci, {{yasuka.n}} s'est donnée beaucoup de mal pour...
zh_hans: 谢了。{{yasuka.n}}费了老大功夫才...
zh_hant: 謝了，{{yasuka.n}}費了一番功夫才...

# asami_truth_3902e28b
source: Mais bordel vos gueules ! On est en planque pas en pique-nique !
zh_hans: 你们俩！闭嘴！让你们来蹲点的，不是来调情的！
zh_hant: 該死，閉嘴，我們是來監視的，不是來野餐的!

# asami_truth_a43f6dc7
source: J'en viens de plus en plus à penser que c'était vraiment une idée d-
zh_hans: 我越来越觉得这是个馊主意了...
zh_hant: 我越來越覺得這真是個餿主意...

# asami_truth_ae5259f1
source: Shut, taisez-vous je vois quelque chose !
zh_hans: 嘘，安静，我看到些东西了！
zh_hant: 我感到有罪惡感是正常的嗎?

# asami_truth_cc7afb19
source: Mais où est passé ce pervers ?
zh_hans: 那个变态到底哪去了？
zh_hant: 可是那個變態去哪了？

# asami_truth_0f4290cc
source: J'ai attendu la matinée pour rien au final.
zh_hans: 我等了一上午都没见到他的影子。
zh_hant: 我等了一上午，到頭來卻一無所獲。

# asami_truth_245bc0be
source: Je suis sûre qu'il doit être chez {{asami.n}} ou l'autre folle...
zh_hans: 他肯定是去找{{asami.n}}，或者去找那个疯女人了...
zh_hant: 我想他肯定在{{asami.n}}或另一個瘋女人那裡......

# asami_truth_e9486062
source: [font_size=14]Pourquoi elle t'appelle le pervers ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]她为什么管你叫变态？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]為什麼他叫你變態?[/font_size]

# asami_truth_5d80cf45
source: [font_size=14]Moi j'ai bien une idée...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我知道个好理由...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我有個不錯的主意...[/font_size]

# asami_truth_e95ff49a
source: [font_size=14]... Bon sang arrêtez et concentrez-vous ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]...哎呀，别说了。快注意听！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]......該死，停下來，集中精神！[/font_size]

# asami_truth_aa648b36
source: [font_size=14]Le peuple exige des réponses.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你得给吃瓜群众一个交代。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]人們需要答案。[/font_size]

# asami_truth_30906c8d
source: [font_size=14]Ahhh ça suffit, restez concentrés, elle s'en va ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]啊啊啊，别闹了！快看快看，她走了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]啊，夠了！保持專注，她要走了！[/font_size]

# asami_truth_d9ee3794
source: [font_size=14]Elle se dirige vers le konbini...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]她往便利店去了...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]她正走向便利商店......[/font_size]

# asami_truth_18764228
source: [font_size=14]Attendez un peu, il ne faut pas se faire griller bêtement.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]先等她走远。跟太紧我们会被抓住的。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]等一等。我們不能愚蠢地被抓住。[/font_size]

# asami_truth_72bf6b74
source: Maintenant c'est bon.
zh_hans: 现在跟上。
zh_hant: 現在好了。

# asami_truth_d5b35cb1
source: Alors...?
zh_hans: 怎么样…?
zh_hant: 所以呢…?

# asami_truth_f910881f
source: ...[w] eh bien...
zh_hans: ...[w] 嗯...
zh_hant: ...[w] 嗯...

# asami_truth_63d31c8c
source: Elle a menti c'est ça ?
zh_hans: 她撒谎了，对吧？
zh_hant: 她說謊了，對吧？

# asami_truth_4f581005
source: Elle a dû dire qu'elle avait passé la journée avec ses copines ou un truc dans le genre.
zh_hans: 她说今天和闺蜜们出去玩了之类的。
zh_hant: 她說今天要和她的閨蜜們在一起之類的。

# asami_truth_21b9300c
source: En effet.
zh_hans: 的确。
zh_hant: 沒錯。

# talk_sakuya_21b9300c
source: En effet.
zh_hans: 确实。
zh_hant: 確實。

# asami_truth_0e3c8e42
source: Quoi ?! Mais pourquoi ?
zh_hans: 啊？可是为什么？
zh_hant: 蛤?!…為什麼?

# asami_truth_8233990a
source: Visiblement elle cache quelque chose. Elle a dit qu'elle avait passé toute sa journée avec toi.
zh_hans: 看来她确实想把事情都瞒住。她说她今天和你在一起。
zh_hant: 她肯定對你有所隱瞞，她說她一整天都和你在一起。

# asami_truth_52c8669a
source: {{saito.n}} s'il te plaît, laisse-moi aller lui faire un câlin ! Je ne tiens plus en place.
zh_hans: {{saito.n}}，拜托了，让我去给她个抱抱吧，我真的心疼死她了。
zh_hant: {{saito.n}}拜託讓我去抱抱她吧，我受不了了。

# asami_truth_24cbdb1b
source: Non, elle le verrait sur ton visage que quelque chose ne va pas et tu finirais par craquer.
zh_hans: 肯定不行，她能看出你神色不对劲，然后你就露馅了。
zh_hant: 不行，她可能會從你臉上發現有什麼不對，最後你會崩潰的。

# asami_truth_7f329100
source: Alors c'est toi qui vas t'en charger, va lui faire un câlin !
zh_hans: 那你去可以吧！你快去抱抱她！
zh_hant: 那交給你來處理吧，去抱抱她!

# asami_truth_acce791a
source: Non... Si je fais ça elle pourrait même me castrer.
zh_hans: 不要…我敢抱他的话，她会阉了我的。
zh_hant: 不......如果我那麽做，她可能會閹了我。

# asami_truth_5e1f59a5
source: Laissez-moi y aller dans ce cas, je me porte volontaire.
zh_hans: 那就我来吧！我自愿。
zh_hant: 那就讓我去吧!我自願去。

# asami_truth_4698549a
source: Arrête un peu de dire des conneries.
zh_hans: 我们能聊正事吗？
zh_hant: 別說廢話了。

# asami_truth_70b08a97
source: J'irai lui parler et la confronterai à ses mensonges.
zh_hans: 我去和她当面谈，揭穿她的谎言。
zh_hant: 我會去找她談談，當面揭穿她的謊言。

# asami_truth_74135d2f
source: Même si elle se fâche peut-être que j'en tirerais quelque chose.
zh_hans: 哪怕她冲我发脾气，我应该也能再得知些什么。
zh_hant: 即使她生氣，也許我也能從中得到些什麽。

# asami_truth_50f260fd
source: Si on veut que les choses avancent, on n'aura pas le choix.
zh_hans: 想要事情有进展，也只能这么干了。
zh_hant: 如果我們希望事情有所進展，我們別無選擇。

# asami_truth_0f9352ce
source: Je vais rentrer, tenez-moi au courant. J'ai dit que j'allais aider et je le ferai !
zh_hans: 我要回家了。记得随时向我汇报，我说过我会帮忙的！
zh_hant: 我要回家了，記得隨時向我匯報情況，我說過我會幫忙的！

# asami_truth_9e381748
source: Je sais ce que tu vas dire à son sujet mais...
zh_hans: 我知道你对他很无语，但...
zh_hant: 我知道你想說他什麼，但是...

# asami_truth_75a10874
source: Ne t'en fais pas, je me fiche de cet idiot. Ce qui m'inquiète c'est {{noriko.n}}.
zh_hans: 没关系，我不在乎那个白痴。我只担心{{noriko.n}}。
zh_hant: 別擔心，我不在乎那個白癡。我擔心的是{{noriko.n}}。

# asami_truth_16f70965
source: Je te promets qu'on trouvera le problème, d'accord ?
zh_hans: 我保证我们会解决这个问题的，好吗？
zh_hant: 我保證我們會解決這個問題的，好嗎？

# asami_truth_4793ef5b
source: Il faut faire vite, je ne supporterais plus de la voir comme ça longtemps.
zh_hans: 我们得再快点，我真的不忍心看她这样下去了。
zh_hant: 我們必須盡快行動，我不能再忍受她這樣下去了。

# asami_truth_4f7d0a73
source: Je vais rentrer, ma mère doit m'attendre.
zh_hans: 我得回家了。我妈肯定等着我呢。
zh_hant: 我要回家了，我媽肯定在等我。

# asami_truth_75c4d25b
source: Sois prudente sur le retour.
zh_hans: 路上小心。
zh_hant: 路上小心。

# asami_truth_b69a5fcc
source: Comme toujours !
zh_hans: 我会的！
zh_hant: 我會的!

# asami_truth_b1671e86
source: Avec ça, peut-être qu...
zh_hans: 只要这样，就能...
zh_hant: 有了這些，或許...

# asami_truth_3080fcdb
source: TOI !
zh_hans: 你！
zh_hant: 你!

# home_minato_exterior_f7d898cb
source: TOI !
zh_hans: 你！
zh_hant: 你！

# asami_truth_82621661
source: J'AI DEUX MOTS À TE DIRE !
zh_hans: 我有话要对你说！
zh_hant: 我有些話要對你說！

# asami_truth_36e176cf
source: Eh bien alors ?! {{saito.n}} le déchet pète les plombs ?
zh_hans: 怎么啦{{saito.n}}？你这废物终于发疯了吗？
zh_hant: 首先呢?!{{saito.n}}這個垃圾是不是瘋了？

# t5ac66d11c5
source: VA BIEN TE FAIRE FOUTRE !
zh_hans: 去你妈的吧！
zh_hant: 去死吧!

# asami_truth_3eba51df
source: Hgnnn...
zh_hans: 嗯哼...
zh_hant: 哼嗯…

# asami_truth_a5ec6c91
source: Je te préviens {{noriko.n}} j'en ai ras le bas de tes...
zh_hans: 我警告你{{noriko.n}}，我已经受够了你的...
zh_hant: 我警告你，{{noriko.n}} 我受夠了你的...

# asami_truth_4564f99b
source: Oh tu ne pourras pas te cacher derrière {{yasuka.n}} cette fois-ci !
zh_hans: 哦，别以为这次你还能躲到{{yasuka.n}} 后面！
zh_hant: 哦，這次你可不能再躲在 {{yasuka.n}} 後面了！

# asami_truth_8362b00d
source: Est-ce que ça va {{saito.n}} ?
zh_hans: 你没事吧，{{saito.n}} ?
zh_hant: 你還好嗎, {{saito.n}}?

# asami_truth_a0685e03
source: Ma mere m'a racontée ce qu'il s'était passé hier soir devant le konbini.
zh_hans: 昨晚在便利店门口的事我妈妈跟我说了。
zh_hant: 我媽媽告訴了我昨晚在便利商店前發生的事。

# asami_truth_60a4cdce
source: Tu aurais dû venir, je me serais occupée de toi !
zh_hans: 你应该来找我，我会照顾你的！
zh_hant: 你應該來找我，我會照顧你的!

# asami_truth_1b50c802
source: C'était pas aussi grave que ça en avait l'air... Je me suis reposé et maintenant je pète la forme !
zh_hans: 没有你想的那么糟...我休息过了，现在状态很好！
zh_hant: 並不像看起來那麽糟糕... 我休息了一下，現在狀態很好!

# asami_truth_fb85c1b3
source: C'était qui ? {{kenji.n}} ?
zh_hans: 来的是谁？ {{kenji.n}} ?
zh_hant: 是誰？{{kenji.n}}？

# asami_truth_f9362822
source: Oui... C'était bien plus difficile qu'avec {{nobu.n}} mais au final je crois que prendre des coups assez souvent a fini par me faire gagner en endurance.
zh_hans: 是啊...他比{{nobu.n}}棘手得多，但最后经常挨打锻炼出的耐力帮我取胜了。
zh_hant: 是啊......這比對付{{nobu.n}}要難得多，但最後，我覺得經常挨打反而鍛煉了我的耐力。

# asami_truth_fe7f2a05
source: Dans ce cas-là je suis immortel !
zh_hans: 这样也行啊，那我岂不是战神！
zh_hant: 那樣的話，我一定是無敵的！

# asami_truth_1c2fd513
source: Vous allez me rendre folle !
zh_hans: 我真的是烦死你了！
zh_hant: 你快把我逼瘋了!

# asami_truth_e2fad4c1
source: Alors quel est le programme du jour.
zh_hans: 所以，今天什么计划？
zh_hant: 那麽，今天的計劃是什麽？

# asami_truth_a4c9caf7
source: Je vais aller botter le cul de {{takeo.n}}.
zh_hans: 我要去痛揍{{takeo.n}}一顿。
zh_hant: 我要痛扁 {{takeo.n}}一頓。

# asami_truth_0906ccd4
source: Et par la même occasion je vais récupérer l'argent que tous ces connards m'ont volé depuis toutes ces années.
zh_hans: 并且，我还要让些混蛋把这么多年来抢我的钱统统吐出来。
zh_hant: 與此同時，我還要拿回這些混蛋多年來從我這偷走的所有錢。

# asami_truth_c52576c3
source: Et pour {{noriko.n}} ?
zh_hans: 那和 {{noriko.n}} 的事呢?
zh_hant: 那 {{noriko.n}} 呢?

# asami_truth_4b348165
source: Oui c'est vrai ça !
zh_hans: 对，那个呢？
zh_hant: 對，說的沒錯!

# asami_truth_31670bc3
source: Elle a des problèmes et je pense que c'est lié à {{akira.n}}.
zh_hans: 她有些古怪...我认为肯定和{{akira.n}}有关。
zh_hant: 她有一些問題，我認為這些事與 {{akira.n}} 有關。

# asami_truth_1fbad250
source: Elle doit le retrouver ce soir pour lui donner une réponse.
zh_hans: 她今晚一定会为了某些事给他那个所谓的“答复”。
zh_hant: 她今晚必須去見他，給他一個答覆。

# asami_truth_601cb8f1
source: En repensant à la conversation que j'ai eue avec elle ce matin, j'ai comme l'impression qu'elle se sacrifie.
zh_hans: 回想起我今天早上和她的对话，我感觉她打算牺牲自己。
zh_hant: 回想起今天早上和她的談話，我覺得她是在犧牲自己。

# asami_truth_5b0a0117
source: Se sacrifier ? Mais pour quelle raison ?
zh_hans: 牺牲自己？为了什么？
zh_hant: 犧牲自己?但是為了什麼?

# asami_truth_e16c4917
source: Elle pense qu'avec tout le mal qu'elle a fait elle ne mérite pas de fin heureuse...
zh_hans: 她觉得自己做了太多的坏事，不配有好下场...
zh_hant: 她認為自己做了那麽多壞事，不值得有個好的結局…

# asami_truth_8e0573e2
source: T'es sûr que vous êtes pas frère et sœur ?
zh_hans: 你确定你们不是亲兄妹？
zh_hant: 你確定你們不是真正的兄妹嗎？

# asami_truth_2df43078
source: Parce que préférer se sacrifier, gérer les choses par soi-même, ça me rappelle quelqu'un que je connais.
zh_hans: 宁愿牺牲自己，把事情独自解决...这让我想起一位故人。
zh_hant: 會寧願犧牲自己，把事情獨自解決...... 這讓我想起了我認識的一個人。

# asami_truth_1f48a5f9
source: J'aurai bientôt le fin mot de cette histoire !
zh_hans: 我很快就会弄清真相的！
zh_hant: 我很快就會搞清楚的!

# asami_truth_c45435e2
source: Pour le moment je dois faire comprendre aux thugs qu'ils ne pourront plus avoir le dessus sur moi.
zh_hans: 现在，我要让那些混混明白，他们休想再从我这拿走一分一毫。
zh_hant: 現在，我需要讓這些混混明白，他們再也不能占我便宜了。

# asami_truth_dc66bd01
source: Il ne reste qu'à trouver le dernier de ces trois idiots.
zh_hans: 剩下的就是找到这三个笨蛋中的最后一个。
zh_hant: 剩下的就是找到這三個白痴中的最後一個了。

# asami_truth_556dd5b6
source: Inutile je sais où ils sont, devant le dojo.
zh_hans: 不需要。我知道他们在哪，就在道场门口。
zh_hant: 不需要。我知道他們在哪裡，就在道場前面。

# asami_truth_876a3018
source: Parfait, on va régler ça tout de suite.
zh_hans: 完美！我们上吧。
zh_hant: 太棒了!那我們現在就解決這問題吧。

# asami_truth_07d0b210
source: J'ai beau dire à {{yasuka.n}} qu'il n'arrivera rien à {{noriko.n}}. Tout ça ressemble étrangement à la situation de ma précédente vie.
zh_hans: 虽然我对{{yasuka.n}}保证{{noriko.n}}不会出事，但这一切都和我前世的情况非常相似。
zh_hant: 雖然我對{{yasuka.n}}說過{{noriko.n}不會有事，但這一切都和我前世的情況非常相似。

# asami_truth_2ee7939c
source: Est-ce que c'est cette ordure qui l'avait tuée ?
zh_hans: 那个人渣就是杀她的凶手？
zh_hant: 是這個人渣殺了她？

# asami_truth_39351170
source: Si c'est le cas... Il doit être mis hors d'état de nuire...[w] définitivement.
zh_hans: 如果真的是他...他必须被彻底解决掉...
zh_hant: 如果是這樣的話... 他必須被徹底地制止...[w]。

# asami_truth_a69ff185
source: Mais est-ce que j'en serais capable...?
zh_hans: 但我够格吗？
zh_hant: 但我有能力做到這一點嗎？

# asami_truth_2afafce4
source: Je dois leur preparer un repas qu'ils n'oublieront pas de sitôt.
zh_hans: 得让他们美美地吃一顿大餐。
zh_hant: 我必須請他們吃一頓粗飽。

# asami_truth_50e1bcb2
source: À cette heure-ci je n'ai pas d'autre choix que d'aller au konbini.
zh_hans: 这么晚了，除了便利店别的地方买不到东西了。
zh_hant: 這時候，我別無選擇，只能去便利店。

# asami_truth_bc057949
source: Ohlala, je ne tiens plus en place !
zh_hans: 啊啦啊啦，那就直奔目的地吧！
zh_hant: 噢啦，我再也坐不住了！

# asami_truth_37ef3729
source: Je dois me dépêcher !
zh_hans: 别让他们等急了!
zh_hant: 我得快點了！

# city_dbd25961
source: Je devrais sonner à la porte.
zh_hans: 我应该按门铃。
zh_hant: 我應該按門鈴。

# city_dbd25961_1
source: Je devrais sonner à la porte.
zh_hans: 我应该按门铃。
zh_hant: 我應該按門鈴。

# city_c12259b9
source: Non ! Je ne vais pas me dégonfler maintenant que je suis là ! Allez {{asami.n}}, appuie sur cette fichue sonnette !
zh_hans: 不！既然都到这儿了我怎么能退缩呢！去吧，{{asami.n}}！按响那个该死的门铃！
zh_hant: 不！既然都到這兒了我怎麼能退縮呢！去吧，{{asami.n}}！按響那個該死的門鈴！

# city_1e9af604
source: Je devrais récupérer le journal de {{sakuya.n}}.
zh_hans: 我得找回{{sakuya.n}}的日记。
zh_hant: 我得找回{{sakuya.n}}的日記。

# dojo_exterior_292117b8
source: Wow ! Impressionnant...
ja: おお！威厳があるな……
zh_hans: 喔！太壮观了...
zh_hant: 喔！太壯觀了...

# dojo_exterior_dd982f53
source: Rien qu'à l'entrée, on est déjà bien dans l'ambiance.
ja: ただ見てるだけで力を感じるぞ。
zh_hans: 只是看着它，就能感受到一股力量。
zh_hant: 只是看著它，就能感受到一股力量。

# dojo_exterior_e31bf590
source: Autant aller jeter un coup d'œil à l'intérieur.
ja: 中に入るとするか……
zh_hans: 不妨进去...
zh_hant: 不妨進去...

# dojo_exterior_e8e15207
source: STOP !
ja: 止まれ！
zh_hans: 站住！
zh_hant: 站住！

# dojo_exterior_8214f5e8
source: N'espère même pas faire un seul pas de plus, déchet !
ja: 一歩でも動くなよ、ゴミが！
zh_hans: 你再往前一步试试，垃圾！
zh_hant: 你再往前一步試試，垃圾！

# dojo_exterior_a61d087c
source: Oui couille molle ! En plus de ça, t'es sourd ?
ja: お前に話しかけてるんだよ、雑魚！耳も聞こえないのか？
zh_hans: 我在和你说话，软蛋！你聋了吗？
zh_hant: 我在和你說話，娘炮！你聾了嗎？

# dojo_exterior_c9b0020c
source: T'as décidément rien pour toi...
ja: おいおい、クソみてえなツラしてるな。
zh_hans: 天呐，你看起来真像一坨屎。
zh_hant: 天呐，你看起來真像一坨屎。

# dojo_exterior_113a5263
source: Putain... {{akira.n}}... Je l'avais oublié celui-là...
ja: クソッ……{{akira.n}}……こいつのことを完全に忘れていた……
zh_hans: 操他妈...是{{akira.n}}...我完全把他给忘了...
zh_hant: 操他媽...是{{akira.n}}...我完全把他給忘了...

# dojo_exterior_f74cdb95
source: C'était et c'est toujours la pire ordure de tous les temps...
ja: 奴は過去でも現在でも俺が出会った中で最悪のクズだ……
zh_hans: 从过去到现在，他是我见过最烂的人渣...
zh_hant: 從過去到現在，他是我見過最爛的人渣...

# dojo_exterior_b3e9ba34
source: Toujours là avec ses insultes, ses humiliations et sa violence gratuite.
ja: いつも奴に罵倒され、侮辱され、理不尽な暴力を振るわれてきた……
zh_hans: 他的出现总是伴随着谩骂，羞辱和毫无意义的暴力...
zh_hant: 他的出現總是伴隨著謾駡，羞辱和毫無意義的暴力...

# dojo_exterior_a9552264
source: Finalement, c'est un peu une version masculine de {{noriko.n}}.
ja: ほぼ男版の{{noriko.n}}だ。
zh_hans: 他根本就是个男性版的{{noriko.n}}。
zh_hant: 他根本就是個男性版的{{noriko.n}}。

# dojo_exterior_dfdeb035
source: Je n'avais aucune idée qu'il pratiquait un sport de combat lui aussi...
ja: あいつもここで訓練してたのか……
zh_hans: 我不知道他也在这训练...
zh_hant: 我不知道他也在這訓練...

# dojo_exterior_3dca99e9
source: Fait chier, c'était pas prévu du tout ça.
ja: クソッ、こんなこと計画になかった。
zh_hans: 该死，这完全就是意料之外的事。
zh_hant: 該死，這完全就是意料之外的事。

# dojo_exterior_d75febc6
source: Oh la vache, il répond... !
ja: おいおい、粗チンが喋ったぞ！
zh_hans: 哦看看，这怂包竟然说话了！
zh_hant: 哦看看，這慫包竟然說話了！

# dojo_exterior_1ddd0f53
source: Eh bien alors, on s'est acheté des couilles ?
ja: ママにタマでも買ってもらったか？
zh_hans: 是你妈给你的勇气吗？
zh_hant: 是你媽給你的勇氣嗎？

# dojo_exterior_cc68c0ea
source: Visiblement, c'était le plus petit modèle...
ja: サイズはSか？それともXS？
zh_hans: 我们的男子汉现在是没种啊，还是特别没种？
zh_hant: 我們的男子漢現在是沒種啊，還是特別沒種？

# t237c2dd5dd
source: Laisse-moi tranquille...
ja: 俺に構うな……
zh_hans: 别来烦我...

# dojo_exterior_92cfab26
source: Va te suicider et tu n'entendras plus parler de moi !
ja: とっとと自殺すれば構われないぞ！
zh_hans: 你去自杀不就再也不烦了吗！
zh_hant: 你去自殺不就再也不煩了嗎！

# dojo_exterior_f28cd992
source: Je veux seulement m'inscrire...
ja: 俺はただ入門に来ただけだ……
zh_hans: 我只是想来报个名而已...
zh_hant: 我只是想來報個名而已...

# dojo_exterior_96f5c8aa
source: J'espère que tu t'imagines pas venir ici et apprendre à te battre pour essayer de te venger ?
ja: ああ、弱虫坊っちゃんは復讐をしたくて何か武術を習おうと考えたのかな？
zh_hans: 喔~看来我们的娘炮是想学点武术复仇啊？
zh_hant: 喔~看來我們的娘炮是想學點武術復仇啊？

# dojo_exterior_6aec3ddd
source: Mon pauvre, mais tu fais tellement peine... Tu aurais dû t'y mettre y'a des années pour pouvoir faire quelque chose aujourd'hui.
ja: 哀れなガキだ、お前が本物の戦士になるには何十年もかかるだろうに。
zh_hans: 小屁孩，你起码还得再练个十几年。
zh_hant: 小屁孩，你起碼還得再練個十幾年。

# dojo_exterior_53f8c629
source: C'est trop tard pour toi.
ja: 100年早いんだよ。
zh_hans: 你想复仇还早了一百年了。
zh_hant: 你想復仇還早了一百年了。

# dojo_exterior_d35c3e62
source: T'es juste un putain de cas désespéré !
ja: 完全に救いようがないな。
zh_hans: 一点戏都没有！
zh_hant: 一點戲都沒有！

# dojo_exterior_b073c95d
source: Maintenant, casse-toi ou je te jure que je te démonte !
ja: さあ、俺に慈悲があるうちに失せろ！
zh_hans: 趁我还没动真格的，赶紧滚！
zh_hant: 趁我還沒動真格的，趕緊滾！

# dojo_exterior_45b08d41
source: Quelle espèce de gros bâtard...
ja: カスが……
zh_hans: 混蛋...
zh_hant: 混蛋...

# dojo_exterior_f5ef3a00
source: Je crois que j'ai mal entendu, mais tu ne viendrais pas de m'insulter là ?
ja: おっと、すまないが聞き間違いをしたみたいだ。お前みたいな負け犬が俺を侮辱できるわけないからな。
zh_hans: 不好意思，我一定是听错了。因为像你这样的贱人才不敢和我叫嚣。
zh_hant: 不好意思，我一定是聽錯了。因為像你這樣的賤人才不敢和我叫囂。

# dojo_exterior_99ab2e0d
source: Non parce que si tu cherches à mourir, dis le tout de suite !
ja: だがもし違って死にたがっているなら、そう言ってみろ！
zh_hans: 可如果没听错的话，我看你是活腻味了！
zh_hant: 可如果沒聽錯的話，我看你是活膩味了！

# dojo_exterior_3b492d5b
source: Je vais te faire gagner du temps.
ja: すぐに終わらせてやる。
zh_hans: 我会让你死的痛快。
zh_hant: 等我弄死你以後，會順帶幫你出一份屍檢報告的！死因就寫： 被{{akira.n}}活活打死。

# dojo_exterior_43cb2245
source: Barre-toi j'te dis !
ja: 消え失せろ！
zh_hans: 我不废话了，赶紧滚吧。
zh_hant: 我不廢話了，趕緊滾吧。

# dojo_exterior_c8532248
source: Quelle putain de cassos...
ja: 負け犬が……
zh_hans: 没出息的家伙...
zh_hant: 沒出息的傢伙...

# dojo_exterior_dd842e49
source: Putain !
ja: ちくしょう……
zh_hans: 操了...
zh_hant: 操了...

# dojo_exterior_01172fe6
source: Putain !
ja: クソッ！
zh_hans: 操!
zh_hant: 操!

# asami_choice_04c3273c
source: Putain !
zh_hans: 我操！
zh_hant: 我操！

# park_b5768c86
source: Putain !
zh_hans: 操！
zh_hant: 操！

# coffeebar_exterior_d00ed906
source: Putain !
zh_hans: 操!
zh_hant: 操!

# hostess_club_exterior_51fa638b
source: Putain !
zh_hans: 操!
zh_hant: 操!

# dojo_exterior_3f45257a
source: Bon... Si je résume...
ja: よし……振り返ろう……
zh_hans: 行吧...让我们回顾下这一天...
zh_hant: 行吧...讓我們回顧下這一天...

# dojo_exterior_873b55fb
source: Je n'ai pas pu courir ce matin.
ja: 朝は走ることができなかった。
zh_hans: 我今天早上没跑成步。
zh_hant: 我今天早上沒跑成步。

# dojo_exterior_2d3f3716
source: Impossible de travailler.
ja: 仕事にも就けなかった。
zh_hans: 后来找工作又不要我。
zh_hant: 後來找工作又不要我。

# dojo_exterior_2709905a
source: Aucune chance d'accéder au dojo...
ja: 道場の中に入ることさえできなかった。
zh_hans: 最后甚至连道场的门都没进去。
zh_hant: 最後甚至連道場的門都沒進去。
